Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Lâchez-moi !
Lucci, c'est le guignol au pigeon ?
Ouais, c'est ça.
S'il est avec Robin, on ferait mieux
- de laisser luffy partir devant. - Lâchez-moi !
Luffy, tu t'occupes d'étaler le type au pigeon.
Lâchez-moi, je vous dis !
Sans luffy, on est six.
Il y a visiblement cinq types du cp9, ici.
On doit récupérer les cinq clés et rattraper luffy après.
Si Robin passe la porte, c'est fini.
C'est une course contre la montre.
Toute défaite nous retardera.
On doit vaincre, quitte à mourir.
Ouais !
- Bon courage ! - Miaou !
Personne ne te sauvera, Nico Robin !
Pour la bonne raison qu'aucun d'eux ne sait comment atteindre la porte.
Sors de ton trou, le type au pigeon !
Chapapapapapapapapa.
Les ragots, c'est mon dada, je suis fukuro le silencieux.
Tu veux ma clé ?
Bon sang, j'ai pas eu le temps de faire le plein.
Chapa.
Yoyoi !
Vile pirate.
Cette rencontre tant attendue scelle ton infâme destin.
Alors, on a peur et on se cache ?
Il y a quelqu'un !
Je suis où, moi ?
Ces salauds...
Il n'y a personne non plus.
Mettez-vous à l'aise.
"Les pouvoirs des fruits du démon.
"Les grandes transformations de kaku et jabura !"
Yo !
Yoyoi, yoyoi.
Eh bien, jouvencelle,
es-tu...
Prête ?
Si je suis prête ?
Je ne fais pas le poids, contre lui.
La première chose à faire, c'est récupérer la clé. Allez !
Monsieur l'assassin, où est la clé ?
Tu ne sais donc pas ?
Je vais te le dire.
La clé est...
J'écoute, la clé est ?
Oui, allez-y.
Ah, la clé est...
Allez, dites-moi.
La... la clé, Elle est ici...
Eh bien ?
Où donc ai-je mis cette clé ?
Ma foi... Il est lourd, en plus d'être bruyant.
Vous vous y prenez mal.
Comment ?
Mademoiselle, cette eau est trop tiède pour faire du bon thé.
Pour préparer un thé dans les règles de l'art,
il faut faire bouillir de l'eau Claire et la verser dans une théière chaude.
L'eau doit être très chaude et bouillir à gros bouillons.
La chaleur circulant, les feuilles de thé entament leur danse.
Grâce à ça, les arômes et la couleur sont magnifiés.
Il faut aussitôt couvrir la théière
et laisser infuser quelque temps.
On versera le thé dans des tasses préchauffées.
En se donnant un peu de mal, on obtient un thé bien meilleur.
Vous êtes très calé.
Normal, je suis coq.
Merci pour la leçon.
Trop craquante !
Ce doit être ici. Vraiment, j'ai galéré !
Je me suis tapé tous les escaliers.
Robin, réponds-moi ! Robin !
C'est moi !
Robin ?
T'es où ?
C'est pas vrai, ils sont vraiment partis, alors ?
Ce gars au pigeon...
Ah, mais j'y pense.
Comme je sais où ils se rendent...
J'ai qu'à atteindre la porte de la justice aussi !
Tu as la clé des menottes de Robin ?
Tu me la files avant que je te broie ?
Et puis quoi, encore ?
Je suis resté sur ma faim, lors du combat à la galley-la.
J'avais envie de voir ton vrai potentiel.
Je ne pensais pas vous revoir ici, toi et tes amis pirates.
Je suis bien plus fort maintenant. Prends garde à toi.
Oui, je vois ça, tu as l'air sacrément remonté.
On dirait une bête démoniaque.
Je ne doute pas de ta force.
Néanmoins,
sache que je suis le meilleur sabreur du cp9.
Ne me sous-estime pas.
Deux lames ?
Pied-ouragan.
Désolé de te décevoir, c'est plutôt quatre lames.
Ça me va.
Chacun de tes membres est une arme.
72...
Pied-ouragan...
- Klesha slash ! - Tonnerre blanc.
Incision.
Alors là, je m'éclate.
Je suis pas là pour m'éclater, j'ai pas le temps.
T'attends quoi pour me vaincre, alors ?
Pied-ouragan...
Tumulte !
Il aligne les attaques sans effort.
Je rêve, ou tu me sous-estimes ?
Je le savais, tu es fort.
Puisque tu es pressé, je vais te montrer...
Ma nouvelle puissance.
C'est... c'est quoi, ce truc ?
Mazette, quelle pièce !
C'est quand même pousser la passion du jardinage un peu loin.
On n'est même pas dehors.
Bref, peu importe, je dois récupérer la clé.
Cette clé...
Doucement...
Tout doucement...
Y a pas à tortiller.
Je dois faire attention et y aller en douceur.
Pas à pas, sans faire plus de bruit qu'une souris...
J'ai eu chaud. Allez, c'est reparti.
Je la prends, ni vu, ni connu.
Je m'enfuis, ni vu, ni connu.
Je peux gagner, sans risquer ma peau.
Parfait. Je suis le roi de la chance, après tout.
Hé ! Le cœur ! T'en fais, un boucan.
Arrête ça !
Mon cœur s'est arrêté !
Tu me fais quoi, là ? Repars tout de suite !
Si tu t'arrêtes, je suis cuit !
Vite, un massage cardiaque !
La peur de ma vie... Du calme, je dois me calmer.
Courage.
Je peux tout faire, je suis l'homme qui relève tous les défis.
Ou pas.
Je peux tout faire...
Je peux tout faire... Oui, tout faire.
Je peux... Hein ? C'est quoi ?
Une guêpe ? Non, va-t'en !
Tu fais quoi, sur mon Nez ? C'est pas une Fleur, y a pas de pollen.
Bouge de là !
Bouge, j'ai dit.
Hein ? C'est quoi, ce regard hostile ?
Attends, me dis pas que... Non !
Non, fais pas ça...
Mon Nez !
Mon Nez, j'ai trop mal !
Bon sang.
Je suis revenu à la case départ.
Il est toujours pas réveillé ?
Il dort comme un loir.
Si je reste calme, cette fois, c'est la bonne.
Doucement.
Tout doucement.
En douceur. En douceur.
Doucement.
Tout doucement.
J'y suis presque... Oui, presque.
Encore un peu et c'est bon.
Après la guêpe, le poulet ?
La poisse.
Qu'est-ce que fiche ici le plus bruyant des volatiles ?
Non ! S'il chante, je suis mort !
Le type se réveillera et me tuera !
C'est quoi, ce regard ? Tu vas chanter ?
C'est ça, hein ? Chut !
Chut !
Petit poulet... Non, grand coq !
Je t'en prie, ne chante pas, ne chante surtout pas !
Stop !
Cui !
C'est pas un cri de poulet, ça !
Tiens, t'es là, le pirate ?
Saleté de poulet...
Bon, on se frite ?
Oiseau de malheur...
Il est balèze...
Ah ! C'est toi ?
T'es le loustic qui a dégommé le drapeau.
Alcool
je dois admettre que tu te débrouilles, au tir.
À peine réveillé, il tape super dur.
Désolé pour ce petit coup de poing minable.
Ça t'a fait mal ?
Mais rassure-toi.
En dépit des apparences, je ne joue pas avec mes proies.
Un fruit du démon !
Le fruit du canidé, version Loup.
Je vais t'arracher la gorge et ce sera réglé.
Je veux Juste te tuer, pas besoin de te torturer.
T'es d'accord, non ?
Un Loup...
Et merde !
Quoi, tu veux te battre ?
T'as pas l'air bien fort.
Je ne recule jamais devant un défi !
Alors boucle-la !
Je suis venu sauver Robin.
Le plafond ?
Il s'effondre !
Zut !
Je voulais la forme hybride, pas la transformation complète !
Une girafe qui parle et qui tombe du plafond ?
Kaku !
Il est trop classe, ton pouvoir !
Un Loup ?
Je suis au zoo, ou quoi ?
Le fruit du bovin, version girafe !
T'as vraiment pas de bol, homme-girafe pour la vie !
C'est très bien, les girafes !
Je te l'ai dit, j'aime beaucoup ce pouvoir.
Le type au pigeon se transformait en léopard.
Et ces deux-là ont aussi le pouvoir de métamorphose animale.
Ils sont tous comme ça, dans le cp9 ?
Ils ont tous les deux mangé des fruits de type zoan ?
Un Loup et une girafe... Je suis vraiment mal tombé.
Mais à toute chose malheur est bon, zoro a débarqué avec eux.
On va faire style deux contre deux, et je vais le laisser tout régler.
"J'aime beaucoup ce pouvoir", laisse-moi rire !
Ouais, t'adores ça !
Les girafes, c'est trop cool !
Attends, je rêve ou tu te moques ?
Ils sont censés faire équipe mais ils se bouffent Juste le Nez.
C'est quoi, ça ? On dirait un coffre-fort, grand ouvert.
Minute ! Et si ces drôles de menottes...
- Arrête de te moquer de moi ! - Hé ! La girafe.
Tu vas rester planté là longtemps ?
Je croyais t'avoir dit que j'étais pressé.
Ça te va, cette forme, pour mourir ?
Sombre crétin.
Tu ignores la force dévastatrice d'une girafe.
Transformation : Forme hybride.
Je vais te montrer
ma toute nouvelle puissance.
Comme t'es ridicule !
Quoi ? Que viens-tu de dire ?
Zut, ça m'a échappé !
J'ai pas réfléchi, sous le choc, c'est sorti tout seul.
Du calme, ou mes attaques en pâtiront.
Arrête de rire comme un bossu, jabura !
Oups, désolé...
Non, vraiment, je peux pas !
C'est quand même drôle.
Pourquoi il est tout carré ?
Hein ?
Elles sortent d'où, ces menottes ?
Enfer et damnation !
La bourde ! Pardon, brave zoro.
Hé ! Tu joues à quoi ?
Je pense que ces menottes sont en granit marin, comme celles de Robin.
Ils ont tous deux mangé des fruits du démon.
Je pensais les affaiblir avec ces menottes.
Pourquoi tu m'as menotté, moi, grosse buse ?
Eh... eh bien...
La tronche de la girafe est trop drôle, j'ai raté mon tir.
Une girafe carrée, on n'a jamais vu ça.
Il n'a pas tort.
Ils se paient tous ma tête, ma parole !
Vous allez goûter à la vraie puissance d'un fruit du démon.
Pied-ouragan.
Oh, purée ! Ça va faire mal !
Section circulaire !
C'est pas bon.
À terre, usopp !
À suivre
Non ! Je n'ai pas le temps pour un thé !
Quel dommage, vous êtes pressé ?
La vie de Robin d'Amour est en jeu.
Femme ou pas, si on me gêne, je prends pas de gants.
J'en déduis que la pause thé est terminée.
Prochain épisode :
"Je ne te frapperai jamais même si je dois mourir.
"La galanterie de sanji le perdra !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Je ne te frapperai jamais même si je dois mourir la galanterie de sanji le perdra